---
id: "aspose-cells-for-net-20-11-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-net-20-11-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for .NET 20.11 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for .NET 20.11 Примечания к выпуску"
weight: 2
description: "Aspose.Cells for .NET 20.11 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for .NET 20.11 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}}

 Эта страница содержит примечания к выпуску для[Aspose.Cells for .NET 20.11](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Cells/20.11.0).

{{% /alert %}}

|**Ключ**|**Резюме**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|CELLSNET-47706|Поддержка шаблона форматирования, зависящего от локали, «aaaa» для года в регионе Испании.|Улучшения|
|CELLSNET-47641|Возникло предупреждение при добавлении 29 листов и открытии выходного файла XLS в MS Excel|Спектакль|
|CELLSNET-46716|Текст был обрезан при рендеринге PDF|Ошибки|
|CELLSNET-47618|Изображение становится полностью белым, а текст на других изображениях/фигурах искажается.|Ошибки|
|CELLSNET-47635| Слайсер на другой таблице создает поврежденный файл|Ошибки|
|CELLSNET-47642|XLSB файл поврежден после загрузки и сохранения|Ошибки|
|CELLSNET-47660|Поле диаграммы, содержащее даты, имеет другой формат в формате PDF.|Ошибки|
|CELLSNET-47661|Aspose.Cells создает недопустимую разметку HTML для определенного рабочего листа конкретного документа Cells|Ошибки|
|CELLSNET-47680|Сводные таблицы не обновлялись|Ошибки|
|CELLSNET-47659|Проблема поиска ячеек с определенными стилями|Ошибки|
|CELLSNET-47679|Разница в расчете Aspose.Cells и Excel|Ошибки|
|CELLSNET-47666|Книга не может отображаться в SharePoint|Ошибки|
|CELLSNET-47698|Сдвиг позиции логотипа при преобразовании файла XLS в PDF|Ошибки|
|CELLSNET-47651|Экспорт полярной диаграммы в pdf искажен|Ошибки|
|CELLSNET-47662|Неправильные метки данных появляются при преобразовании диаграммы Excel в изображение|Ошибки|
|CELLSNET-47667|Отсутствующие столбцы в гистограмме выходного изображения|Ошибки|
|CELLSNET-47697|Некоторые значения оси Y выходят за пределы диаграммы в выходных данных PDF.|Ошибки|
|CELLSNET-43579|Кривизна текста WortArt изменена при преобразовании из Excel в PDF|Ошибки|
|CELLSNET-47675|Содержимое файла XLS изменено после загрузки и сохранения|Ошибки|
|CELLSNET-47704|Пользовательские свойства исчезли после редактирования/сохранения защищенного паролем (зашифрованного) файла XLS|Ошибки|
|CELLSNET-47708|Порядок сортировки не работал правильно с динамическими формулами (Smart Markers).|Ошибки|
|CELLSNET-47682|Исключение при загрузке определенного Htm|Исключения|
|CELLSNET-47683|Исключение при загрузке определенного Htm|Исключения|
|CELLSNET-47684|Исключение при загрузке определенного Htm|Исключения|
|CELLSNET-47689|Исключение при преобразовании XLSB в PNG и HTML|Исключения|
|CELLSNET-47701|Не удалось создать копию книги XLTX.|Исключения|
|CELLSNET-47628|Удаление пустых строк из ячеек вызывает исключение ArgumentOutOfRangeException.|Исключения|
|CELLSNET-47629|Вызов значений ячеек после удаления пустых строк и столбцов вызывает ArgumentException|Исключения|
|CELLSNET-47700|CalculateFormula выдает исключение InvalidCastException|Исключения|
|CELLSNET-47703|Возникло исключение при вызове Workbook.CalculateFormula()|Исключения|
|CELLSNET-47669|Недопустимый индекс столбца ArgumentException выдается при преобразовании 1-го рабочего листа в HTML|Исключения|
|CELLSNET-47677|DataBar.ToImage вызывает исключение, если строка скрыта.|Исключения|
|CELLSNET-47686|Невозможно преобразовать XLSB в XLSX|Исключения|
|CELLSNET-47687|Не удается загрузить Ods|Исключения|
|CELLSNET-47694|Исключение при открытии файла документа XLSX|Исключения|
|CELLSNET-47695|Недопустимое имя ячейки после DeleteRange|Исключения|
|CELLSNET-47699|Исключение при открытии файла ODS|Исключения|
|CELLSNET-47702| Исключение при загрузке зашифрованных файлов «Microsoft Excel 5.0/95 Workbook»|Исключения|


## **Public API и обратно несовместимые изменения**

Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for .NET. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом на форум поддержки Aspose.Cells.

### **Удаляет устаревший метод CellsHelper.IsProtectedByRMS().**

Вместо этого используйте свойство FileFormatUtil.DetectFileFormat().IsProtectedByRMS.

### **Удаляет устаревшие методы CellsHelper.DetectLoadFormat() и CellsHelper.DetectFileFormat().**

Вместо этого используйте FileFormatUtil.DetectFileFormat().

### **Удаляет устаревшее свойство CellsHelper.FontDir.**

Вместо этого используйте FontConfigs.SetFontsFolder(string, bool).

### **Удаляет устаревшее свойство CellsHelper.FontDirs.**

Вместо этого используйте FontConfigs.SetFontFolders(string[], bool).

### **Удаляет устаревшее свойство CellsHelper.FontFiles.**

Вместо этого используйте FontConfigs.SetFontSources(FontSourceBase[]).

### **Добавляет свойство CellsHelper.IsCloudPlatform.**

Указывает, работает ли на платформе can.

### **Добавляет свойство Shape.Worksheet.**

Получает рабочий лист, содержащий эту фигуру.

### **Добавляет свойство SaveOptions.SortExternalNames.**

Указывает, сортируются ли внешние имена при сохранении файлов .xlsx.

### **Добавляет метод ListObject.Filter().**

Фильтрует таблицу.

### **Добавляет метод XmlMapCollection.Clear().**

Очищает все карты xml.

### **Добавляет перечисление SaveFormat.Docx.**

Представляет это сохранение в виде файлов .docx.

### **Добавляет перечисление ImageType.OfficeCompatibleEmf.**

Windows Расширенный метафайл, более совместимый с Office.

